UNO!
DOS!
TRES!
¿¡¡¡What the fuck!!!?¿¡¡¡Pero qué coño!!!?
I'm the specimen you watchSoy el espécimen que observas
from behind a glass screen.desde detrás de una pantalla de cristal.
You don't realize I watch you back,No te das cuenta de que yo también te observo,
and guess what, I can see the unseeny adivina qué, puedo ver lo que no se ve.
Call me Jekyll if you mayLlámame Jekyll si quieres,
But be aware of "Mister Hyde"pero ten cuidado con "Mister Hyde".
He'll come if there's foul playAparecerá si hay juego sucio,
Oh yeah, he's my RIDE OR DIE!¡Oh sí, es mi socio a muerte!
I AM A GLITCH IN THE MATRIX... BITCH!SOY UN GLITCH EN LA MATRIX... ¡PERRA!
But the Matrix's full of lies!¡Pero la Matrix está llena de mentiras!
(lies within lies within lies)(mentiras dentro de mentiras dentro de mentiras)
Don't blow on my cartridge!. ¡¡¡HEY!!!¡No soples en mi cartucho!. ¡¡¡HEY!!!
Unless you're going for the prizeA no ser que vayas a por el premio,
(I like to play hard!)(¡Me gusta jugar duro!)
I've got all the tricks and the combosTengo todos los trucos y los combos,
but I still cheat every chance I getpero aun así hago trampas cada vez que puedo.
Don't think you'll take me down easyNo creas que me vencerás fácilmente,
I'm the final boss from the bonus stagesoy el jefe final de la fase de bonus.
These eyes render the city lightsEstos ojos procesan las luces de la ciudad
with an extreme intensitycon una intensidad extrema.
Sometimes my brain can overloadA veces mi cerebro se sobrecarga,
but I see colours you can't seepero veo colores que tú no puedes ver.
You just assume I'm like a childSimplemente asumes que soy como un niño
and I don't see beyond your lies. HA!y que no veo más allá de tus mentiras. ¡JA!
You'll regret thinking I'm weakTe arrepentirás de pensar que soy débil
just 'cause my eyes don't meet your eyessolo porque mis ojos no se cruzan con los tuyos.
Deaf and blind, you creep and crawlSordo y ciego, te arrastras y reptas
acting as if you know it allactuando como si lo supieras todo.
Come, I'll mindfuck your brains outVen, que te voy a joder la mente,
Don't tell me now that you feel cowedno me digas ahora que te achantas.
My chaos will make obsolete,Mi caos dejará obsoleta
that stupid peace you crave to findesa estúpida paz que anhelas encontrar.
You're shocked that I don't give a fuckTe sorprende que me la sude
about whatever shit's on your mindcualquier mierda que tengas en la cabeza.
I AM A GLITCH IN THE MATRIX... BITCH!SOY UN GLITCH EN LA MATRIX... ¡PERRA!
But the Matrix's full of lies!¡Pero la Matrix está llena de mentiras!
(lies within lies within lies)(mentiras dentro de mentiras dentro de mentiras)
Don't blow on my cartridge!. ¡¡¡HEY!!!¡No soples en mi cartucho!. ¡¡¡HEY!!!
Unless you're going for the prizeA no ser que vayas a por el premio,
(I like to play hard!)(¡Me gusta jugar duro!)
I've got all the tricks and the combosTengo todos los trucos y los combos,
but I still cheat every chance I getpero aun así hago trampas cada vez que puedo.
Don't think you'll take me down easyNo creas que me vencerás fácilmente,
I'm the final boss from the bonus stagesoy el jefe final de la fase de bonus.
Long ago, I tried to be normal,Hace mucho, intenté ser normal,
to be just like youser como tú.
I said the things you say,Dije las cosas que dices,
I did the things you dohice las cosas que haces.
Pain and suffering beyond measure,Dolor y sufrimiento desmedidos,
brutal torture, endless strifetortura brutal, lucha sin fin...
I believe those were by far...Creo que esos fueron, de lejos...
the worst ten minutes of my life.los peores diez minutos de mi vida.
Before you even thought about going there,Antes de que siquiera pensaras en ir allí,
I went already,yo ya fui,
burned the place down and came back.quemé el sitio y volví.
Sometimes appearances don't lie,A veces las apariencias no engañan,
what lies to you is your own eyes.lo que te engaña son tus propios ojos.
If you try to fuck with me, just be aware,Si intentas joderme, que sepas que...
mine's way bigger, so be prepared.la mía es mucho más grande, así que prepárate.
I'll make you my bitch, dude.Te convertiré en mi putita, tío.
I AM A GLITCH IN THE MATRIX... BITCH!SOY UN GLITCH EN LA MATRIX... ¡PERRA!
But the Matrix's full of lies!¡Pero la Matrix está llena de mentiras!
(lies within lies within lies)(mentiras dentro de mentiras dentro de mentiras)
Get a taste of my cartridge!. ¡¡¡HEY!!!¡Prueba mi cartucho!. ¡¡¡HEY!!!
If you don't choke, you'll get the prizeSi no te atragantas, te llevarás el premio,
(I like to play HARD!)(¡Me gusta jugar DURO!)
I've got all the tricks and the combosTengo todos los trucos y los combos
to get you on your kneespara ponerte de rodillas
and make you beg!¡y hacerte suplicar!
You came for me.Viniste a por mí.
YOU NEVER STOOD A CHANCE!¡NUNCA TUVISTE UNA OPORTUNIDAD!
I'm the fucking boss,¡Soy el puto jefe
of this FUCKING PLACE!!!de este PUTO LUGAR!
I like to play hard, bitch...Me gusta jugar duro, perra...